Cerca de 72 horas de conteúdo são enviadas ao site de vídeos Youtube a cada minuto.
O monte Everest cresce 4 milímetros por ano.
A barragem da maior usina hidrelétrica do mundo, a Usina das Três Gargantas, localizada na China, prolongaria a duração do dia em 0,66 microssegundos. Isso, aliás, seria possível se ela operasse em sua capacidade máxima, devido à enorme massa de água que ela comporta.
Certamente você já viu o fenômeno da Superlua. Durante ela, calcula-se que o diâmetro lunar possa aumentar em até 14%.
Existe uma lâmpada que está ligada há mais de 113 anos na cidade de Livermore, na Califórnia.
O cérebro humano é formado, basicamente, por 75% de água.
Kid Bengala têm 1,83 cm de pau.
Mia Khalifa fez 23 vídeos pornos em sua carreira
Um pack de fotos de pé custa em média 20 reais.
A maconha traz benefícios à saúde. A droga faz parte de alguns tratamentos médicos na medicina alternativa
LSD : droga ajudou a curar uma sobrevivente do holocausto de Auschwitz PTSD Texto. Além disso, também o ajudou a dormir pela primeira vez em 30 anos sem qualquer pesadelo.
LSD: A droga também foi relatada como apoio ao combate do alcoolismo com sucesso. Uma vez que não seja viciante, a droga foi considerada uma forma segura. Porque um alcoólatra não terá que se preocupar com a substituição de um vício por outro.
1 + 1 é 2
A Ferrari 488 GTB custa R$ 1.480.000
A culpa do Brasil não ter dado certo se dá pelo fato de ter sido descorberto por um Pedro.
Ronaldinho Gaúcho perdeu o contrato que tinha com a Coca-Cola quando foi visto tomando Pepsi durante uma conferência
Em Dorset, Minnesota, um garotinho de 3 anos de idade foi eleito prefeito
Se você pesquisar por “askew” no Google, vai perceber que a página de resposta vai entortar levemente para a direita
A Guinness (marca de cerveja) estima que 93 mil litros de cerveja são perdidos em pelos faciais a cada ano apenas no Reino Unido.
Tsundoku é o ato de adquirir livros e não lê-los.
Existem pelo menos 10 lojas Blockbuster (locadora de filmes) que ainda funcionam nos EUA. Na sua cidade tem alguma?
Os doadores de sangue na Suécia recebem um texto de agradecimento quando o sangue deles é usado
Os russos chegaram 12 dias atrasados para as Olímpiadas de Londres em 1908 pois eles usam o calendário juliano e nçao o gregoriano.
Para os japoneses, deixar um lutador de sumô fazer um bebê chorar é sinal de sorte
Se os motoristas dirigirem na velocidade correta na rodovia Rote 66 no Novo México, faixas sonoras começam a tocar uma versão de (America the Beautiful)
Corvos em cativeiro pode aprender a falar melhor que papagaios.
